 Функциональные опции неавторизованного пользователя:
                1. Регистрация (заполнение персональных данных):
                    a. ФИО
                    b. Рост
                    c. Вес
                    d. Уровень подготовки
                2. Динамическое составление плана тренировки:
                    a. Пользователь составляет из стандартной базы данных упражнений план тренировки
                    b. Пользователь указывает примерное количество повторов/подходов для каждого упражнения. Примерное в данном случае 
означает, что пользователь предполагает делать за подход указанное количество повторений, и в зависимости от этого рассчитывается длительность
времени подхода
                    c. Пользователь выбирает уровень интенсивности предстоящей тренировки, который влияет на последующий расчет 
длительности отдыхов между подходами/упражнениями
                    d. По введенным данным рассчитывается время тренировки со вспомогательными звуковыми сигналами для пользователя:
                        i. Начало подхода
                        ii. Конец подхода
                        iii. Отдых между подходами/упражнениями
             		 e. Динамическое составление означает невозможность планирования тренировки на другой день, т.к. данные 
хранятся в приложении до того момента, пока его не закроет пользователь