            iii. Функциональные опции авторизованного пользователя:
                1. Выход из ЛК в режим неавторизованного пользователя
                2. Календарное составление плана тренировки:
                    a. Пользователь выбирает день тренировки
                    b. Пользователь составляет из стандартной базы данных упражнений план тренировки
                    c. Пользователь указывает примерное количество повторов/подходов для каждого упражнения. Примерное в данном случае 
означает, что пользователь предполагает делать за подход указанное количество повторений, и в зависимости от этого рассчитывается 
длительность времени подхода
                    d. Пользователь выбирает уровень интенсивности предстоящей тренировки, который влияет на последующий расчет 
длительности отдыхов между подходами/упражнениями
                    e. По введенным данным рассчитывается время тренировки со вспомогательными звуковыми сигналами для пользователя:
                        i. Начало подхода
                        ii. Конец подхода
                        iii. Отдых между подходами/упражнениями
                    f. В запланированный день появляется кнопка «Начать тренировку»
                    g. Во время тренировки происходит динамический подсчет сожженных калорий
                3. Доступ к системе персональных наград